ورقة وصية مشقوقة لأمة غير خلوقة
مسلوبة حقوقا بكذبة مخزوقة ماشي سوقا
وأنا علين عم سوقا بمصايب منطوقة
بسلط لساني عسلطة ذات مكانة مرموقة
علحس الصباط مجلوقة كل افلاما محروقة
وشعوب جلموقة مخنوقة بقشر بيضة مسلوقة
ضلو يصغرو بحالن لصارو بحجم دعسوقة
تفاهة حادة وراثية المنشأ غير مسبوقة
ماعندي خشب لأتمكن من صلب الحقيقة
بيخطرلي افتح قنبلة بحالي بعد دقيقة
وجع راسي من الوضع *** مفهوم الشقيقة
وأحلامي مدينة بدا عشر جيوش لتطويقا
متفوق عكل رغبة ومازلت كابت شغبي
والقطعان مستغبي فبقولو عني زغبة
طريقي سالك بصعوبة مفنتر عكل عقبة
ترا لسا خامد فكرك من فراغ جابي لقبي؟
أغرب عن وجهي.. تركني صارع مصيري
أغرب عن وجهي.. افتحلك غير سيرة
أغرب عن وجهي.. ولك أغرب عن وجهي
وجودك بالدنيا ليس إلا من خطأ سريري..
ناس بعشر وجوه اوسخ من بعض وبينكرو
بنفس الصحن اكلو وبنفس الصحن خرو
دمن متل عرق مكلك كلك ذوق كلك خرية
كان إلك قيمة عندن لما كنلك سيط كنك جرو
لما فكر بقطع نبضي فلا يغرك تلكؤي
جمل خطابك تافهة كأنها نص تنبؤي
لاني خير ولاني شر ولامنتصف
مؤمن لدرجة الكفر وقوي لدرجة الضعف
ما تعزينا لما من جوانا انقتلنا متنا
هيستيريا ملاحقتنا ذكريات ساحقتنا
عم نتحدا مصايب مسابقتنا
** أخت التراجيديا العالكتنا وبازقتنا
مفلس بس عالراقين مرتقي
فكرة الشيطان هيي العملت وجودو ل الله منطقي
مافي شي أكتر من الصاير فينا موبقة
حلال حرام حرية حرب بالحاء عم تلتقي
لو ما تسكرت البواب ما لجأنا للنوافذ
فبيعني سكوتك أحسن ما تبيعني مواعظ
كل ما تمسك إيد صاحبتك بمسك رشاش وفراعة
و لابس كلبشات أكتر مانك لابس ساعة
أغرب عن وجهي.. تركني صارع مصيري
أغرب عن وجهي.. افتحلك غير سيرة
أغرب عن وجهي.. ولك أغرب عن وجهي
وجودك بالدنيا ليس إلا من خطأ سريري..
ناس بعشر وجوه اوسخ من بعض وبينكرو
بنفس الصحن اكلو وبنفس الصحن خرو
دمن متل عرق مكلك كلك ذوق كلك خرية
كان إلك قيمة عندن لما كنلك سيط كنك جرو
لا تستحي تاخد حقك من ناس ما استحت تاكلو
بحرق كل محيطي لو بتحول El Diaplo
عإجري  ما يجري وعإجري المعتقل ومشاكلو
لا تهكلوه للهم في عنا جهات بتاكلو
لا ترفع فيي كروتة بحث لتوصلي
لا تلف حوالي حالك تندر وتدعي وتصلي
لا تسأل عني مرتك الكانت بالخفا *****
انا ماني روما وولا طريق رح بوصلي
بقولو أهل الضيعة إذا صابتك رعشة يعني مر من فوقك عزرائيل
فما بالك مر أنا؟
غراب حر أنا أعوذ من أنا من كلمة أنا
ماني سهل الالتهام لحمي مر أنا
بقولو تكرار وفالج لا تعالج بهالنماذج
كل ما اختبر نفسي بجلط الحط المناهج
ابن المسطولة مفكر  كليباتي بسلاح دولة
بعمرو ما قوس غير بالببجي وانتقد خمولي
هاد الوضع ما بقا ينسكت عنو ابو الشباب ..
ولا بقا خرج ينحكا عنو.. ابو الشباب
حلا لنشوف اذا بتنحل وسؤال ابو الشباب
انت ايمتا *** أمن لصرت أبو الشباب؟
أغرب عن وجهي
أغرب عن وجهي.. ولك أغرب عن وجهي
تمت الترجمة من قبل : احمد حجار